Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Murmures du destin]
[Épisode 22]
Pourquoi?
Pourquoi ne peux-tu pas t'entraîner ?
Bien.
Vous êtes d'accord ?
Mais vous devez me le promettre d'abord.
que
Yan et Fu
Je ne dois jamais le savoir.
Ces jours,
Je m'entraîne avec le Parchemin de Renaissance
et n'ont pas trouvé
des signes
qui égarent ou attirent le mal.
♪ Personne ne passe, et les fleurs tombent ♪
Il semble que cette technique était
Ce n'est jamais une technique maléfique, pour commencer.
♪ C'est comme un voyage aller-retour ♪
La clé
Cela réside dans le caractère du praticien.
♪ Des invités à la porte, ni joie ni chagrin ♪
♪ La Bodhi pousse entre les sourcils ♪
♪ Je suis venu, et pourtant tu n'es pas là ♪
♪ Seulement du vent et de la pluie ♪
En effet.
Vos méridiens sont maintenant rétablis.
♪ Le sentier de montagne s'achève,
et une douce brise souffle ♪
et sont suffisamment forts.
♪ Les nuages ​​se sont dissipés, la nuit est calme,
les oiseaux chantent seuls ♪
Il semble qu'au cours de ces sept années,
toi et Yan
♪ Dans la nuit froide et sans fin ♪
j'ai appris quelques techniques de guérison.
♪ Étrange est le croissant de lune ♪
Il y aura...
♪ La flûte s'éloigne au loin ♪
Les sept prochaines années,
et bien d'autres encore après cela.
♪ Ce qui est familier changera aussi ♪
♪ La glace fond dans les paumes ♪
♪ Les mains réchauffent l'âme ♪
Je n'ai pas pratiqué le Parchemin de Renaissance
♪ Je rêve de toi une fois,
et tu me manques 10 000 fois ♪
pendant longtemps.
♪ Les sons du printemps se brisent,
et les rêves ne s'éveillent jamais ♪
Une fois...
♪ Les échos s'enfoncent dans des vagues silencieuses ♪
Avant, j'en avais peur,
je le détestais...
♪ Dépassant de nombreux mots ♪
et était déterminé à ne plus jamais
le pratiquer.
♪ Sur le chemin du retour, une lampe à huile à moitié allumée ♪
♪ Les taches d'encre fraîche débordent et s'épanouissent ♪
Jusqu'à mon arrivée ici,
♪ Espère ce qui est porteur d'espoir,
et laisse la colère s'envoler en un jour ♪
J'ai finalement découvert que...
en fait...
♪ Aspire à ce qui est désirable,
sois à la hauteur et ne te laisse jamais aller ♪
outre le fait de tuer...
il
pourrait également avoir
un autre but.
♪ Écoutez la pluie ♪
♪ Des murmures incessants à mes oreilles ♪
Fang Zhou.
Merci.
♪ Réveille-toi, nuage des rêves ♪
♪ Impossible de cacher les étoiles dans mes yeux ♪
♪ Promesses non tenues ♪
♪ Feu ardent ♪
♪ Le Bouddha miséricordieux ♪
JE...
♪ Tout est transparent ♪
Je veux dire...
♪ Brille même en tombant ♪
En fait, je...
En fait, j'ai gardé
quelques choses de votre part.
Quand je suis arrivé ici pour la première fois,
J'avais vraiment oublié beaucoup de choses.
Mais plus tard,
progressivement,
Je me suis souvenu de tout.
♪ Les échos s'enfoncent dans des vagues silencieuses ♪
Je me suis échappé
♪ Dépassant de nombreux mots ♪
d'un endroit
appelé
♪ Sur le chemin du retour, une lampe à huile à moitié allumée ♪
Le royaume de Tianren.
♪ Les taches d'encre fraîche débordent et s'épanouissent ♪
Le royaume de Tianren...
♪ Espère ce qui est porteur d'espoir,
et laisse la colère s'envoler en un jour ♪
Très bien, Lici.
Si nous ne pratiquons pas maintenant,
Ils seront bientôt de retour.
♪ Aspire à ce qui est désirable,
sois à la hauteur et ne te laisse jamais aller ♪
Tu peux
dites-moi
Nous reviendrons sur ces points plus en détail ultérieurement.
Fang Zhou,
Je n'ai jamais compris
pourquoi nous ne pouvons pas leur dire.
L'homme sur terre,
bon à la naissance.
Nous faisons de bonnes actions.
Mais pourquoi ne pouvons-nous pas leur dire ?
Joie et colère,
chagrin et peur,
amour, haine et désir —
les sept émotions.
Visages.
Ce sont des gens ordinaires à Shenzhou,
avec les sept émotions.
Peut-être
Cela va les mettre en colère
et engendrer des malentendus.
Lorsque vous voyagez
dans tout Shenzhou à l'avenir,
Vous finirez par comprendre.
Monsieur Tang.
Qui est représenté par cette statue ?
Tu as toujours été intelligent.
Vous ne devinez pas ?
La statue représente Fang Zhou ?
Maintenant, grâce à une certaine personne,
chaque fois que ce nom est mentionné,
Je pense à un autre visage.
Vous rarement
Laissez les petits soucis vous tracasser.
L'Alliance des Épées va
éliminer la boutique Fengliu.
Il y a des problèmes à la fois internes
et externes.
Mais je crois
Tu trouveras toujours un moyen
de surmonter les difficultés.
Tout comme la sculpture en bois.
Même s'il est difficile à sculpter,
Il peut encore ressembler
quelque peu à l'original.
Même si cela ne peut pas devenir un chef-d'œuvre,
Cela peut encore servir à quelque chose.
[Tour Zhoudi]
Tour Zhoudi ?
Laissez-moi voir
quels secrets
sont cachées à l'intérieur.
Le cristal du cœur de Fang Zhou
est maintenant à l'intérieur de mon corps,
et son corps
je l'ai cachée dans la tour Zhoudi,
conservé dans le cercueil de cristal immortel
du palais de Biluo.
Tant que j'utilise le Parchemin de Renaissance
pour le restaurer,
Fang Zhou
peut être ranimée.
Oui.
Rendez-moi l'autre moitié
du Parchemin de la Renaissance.
Réunissons Fang Zhou.
Tang Lici est
Yique Yinyang.
Il est extrêmement rusé.
et excelle dans l'art de déformer la vérité.
Ne croyez pas ses paroles.
Tu dois te fier à tes propres yeux.
Shen, tu es de retour.
Y a-t-il des nouvelles de mon parrain ?
Merci, Shen.
Monsieur Tang.
Maître Shao.
Vous lisez
le Classique à Trois Personnages.
Quoi?
Maître Shao, vous pensez
Je suis trop vieux pour lire
Et maintenant ?
Non, non.
Celui qui réfléchit au passé
et en tire des enseignements est apte à enseigner.
Tu n'as pas pris Stone ?
comme votre disciple ?
En lui apprenant le Classique à trois personnages
C'est parfait.
Je lui apprends juste quelques personnages.
Il n'est guère mon disciple.
Si vous le dites,
alors il ne l'est pas.
Maître Shao, vous avez l'air
Je suis de nouveau si inquiète et morose.
Quelque chose d'important vous préoccupe ?
J'ai reçu un message de Maître Ji.
Il a dit que la situation était plutôt instable
ces derniers temps.
Plusieurs de nos disciples
qui étaient en mission
ont été brutalement assassinés par le magasin Fengliu.
Plus de 10 personnes ont été tuées.
Je vais y retourner et m'entraîner aussi.
Bien.
Cette méthode de mise à mort
Cela ne ressemble pas au travail de Fengliu Shop,
mais plutôt une technique d'assassin.
Sixième Maître d'Épée, eh bien...
Incapable de nous affronter directement,
Ils ont eu recours à l'assassinat.
C'est scandaleux.
Envoyez immédiatement un message à Maître Shao.
Oui!
C'est un piège.
Exactement.
Ils ont délibérément choisi
ce moment pour frapper.
C'est un piège.
pour nous provoquer.
Je crains qu'ils n'aient un agenda caché.
C'est plus complexe qu'il n'y paraît.
Aussi,
Il y a des rumeurs
circulant au sein de l'Alliance de l'Épée.
Cependant,
Je suis déjà en train de rechercher
la source de ces rumeurs.
Maître Shao, savez-vous...
une voyante s'est jointe
l'alliance récemment, et il est
-Vous faites des petits boulots dans le hall de service ?
-Après l'arrivée de M. Tang ici,
bien que vos besoins fondamentaux
soient bien assurés...
Ayez vos vies...
Est-ce que ça s'est vraiment amélioré ?
Le magasin Fengliu continue d'attaquer
Vous, disciples de l'alliance.
Tu vas juste encaisser cette insulte ?
Peut-être que M. Tang est
faire des plans minutieux.
Des projets ?
Quels genres de projets ?
Ça, on ne le sait pas.
Mais je crois M. Tang
Je ne resterai certainement pas les bras croisés.
En effet.
Puisqu'il n'arrête pas de dire
il veut éliminer le magasin Fengliu,
Pourquoi n'enseigne-t-il qu'à toi ?
compétences de légèreté pour l'évasion
et des formations d'épées
qui ne font que retarder les ennemis ?
Peu importe la coordination
de vos formations d'épées,
Peuvent-ils vous permettre de prendre l'initiative ?
et supprimer le magasin Fengliu ?
Ou peuvent-ils vous protéger ?
des embuscades ennemies quand on est seul ?
Cela se tient.
En effet.
Je ne peux pas contester cela.
J'en ai entendu parler.
Quoi?
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas chez lui ?
Une affaire sérieuse.
Alors...
Je vais avoir quelqu'un
L'amener vous voir ?
Pas de précipitation.
Lorsque Chi Yun reviendra,
Je le trouverai moi-même.
Je l'entends.
Quelqu'un m'appelle par mon nom.
Es-tu
vraiment
désespérément
Tu as besoin de moi maintenant ?
Les plus compétents supportent plus de travail.
Je suppose que je vais devoir vous rendre service.
et faire cette course pour toi, Foxy Tang.
Cela semble vous ravir.
Je trouve ça étrange.
étant donné que M. Tang possède
des compétences inégalées en arts martiaux,
Pourquoi n'enseigne-t-il pas ces compétences ?
à chacun d'entre nous ?
Si nous nous améliorons tous, même un tout petit peu,
lorsque la bataille finale
contre la boutique Fengliu arrive,
chacun de nous pourrait
Contribuer davantage, n'est-ce pas ?
M. Tang probablement
Il n'aurait pas besoin de cette aide supplémentaire, n'est-ce pas ?
Ai-je raison ?
-Oui.
-Ouais.
C'est exact.
En effet.
Eh bien, M. Tang est tellement confiant
qu'il mise tout
sur lui-même seul.
Et si
il n'a jamais vraiment eu l'intention de
Détruire la boutique Fengliu en premier lieu ?
Ne serions-nous pas tous condamnés alors ?
Réfléchissez un peu, les gars.
Quel enthousiasme !
que vous possédiez une telle perspicacité, Monsieur Fang.
Monsieur Tang.
-Monsieur Tang
-Monsieur Tang.
Monsieur Tang.
Sous les yeux de tous,
Tu ne me tuerais tout de même pas ?
pour quelques mots désagréables,
Le feriez-vous ?
Allons-y. Allons-y.
-Allons-y.
-Nous devrions y aller.
Vous êtes là pour me saluer ?
[Maître du Destin ; Divin Voyant]
Monsieur Fang, il semble
tu n'apprécies toujours pas
vos fonctions au sein de l'Alliance de l'Épée.
Pas du tout.
J'adore l'Alliance de l'Épée,
et les disciples ici présents m'aiment aussi.
Monsieur Tang, bien que vous paraissiez calme
en surface,
vous devez être
bouillonnant à l'intérieur.
Mais si ces disciples
si je te voyais me tuer de rage,
Comment résoudriez-vous cette situation ?
De quoi parlent-ils ?
Monsieur Fang, vous êtes si doué pour
la divination,
et pourtant vous ne pouvez pas deviner
que je te tue ou non ?
C'est très intéressant, Monsieur Tang.
La dernière fois
vous êtes venu à la tour Shisan,
Tu étais indifférent à tout.
Je ne m'attendais pas
à cela en si peu de temps,
Tout changerait complètement.
Il semble que lorsque les gens ont quelque chose
protéger,
ils deviennent comme des chiens
en laisse.
N'est-ce pas...
avoir quelque chose
vous voulez protéger,
Chai Xijin ?
Visages,
la personne au sujet de laquelle vous avez posé la question,
est le sixième prince
de l'ancienne dynastie, Chai Xijin.
Il était encore jeune lorsque le royaume s'est effondré.
Heureusement, grâce à l'aide de
ministres fidèles,
il devint le maître
de la Tour Déchue de Shisan,
accéder au pouvoir dans le jianghu.
Le sixième prince de l'ancienne dynastie,
Chai Xijin.
À cette époque,
lorsque j'ai échangé le stupa relique orné de joyaux
pour Chi Yun,
Je l'avais déjà remarqué.
De plus, avec Shen
Épingle à cheveux en jade aux sept trésors,
les articles que vous avez demandés
étaient tous deux des trésors du palais.
Des gens ordinaires
dans le Jianghu
Je ne saurais même pas ce que c'est.
Cependant,
Je suis...
le filleul du ministre Tang,
afin que je puisse accéder
Des documents secrets du palais.
Je ne m'attendais pas à commettre une erreur aussi tôt.
et vous donner un effet de levier
contre moi.
Chai Xijin...
Quel nom nostalgique !
Seulement ce qui est perdu...
peut véritablement susciter la nostalgie.
Depuis la tour Shisan effondrée
jusqu'ici,
à l'Alliance de l'Épée des Plaines Centrales,
votre désir et votre quête de
le Parchemin de la Renaissance...
ont été extraordinaires.
Le parchemin de la renaissance
vraiment si important
pour vous
qu'il vaut la peine de l'obtenir
par tous les moyens nécessaires ?
Bien sûr.
Le Parchemin de la Renaissance est maintenant
l'art martial ultime,
transcendant tous les autres arts.
Vous-même vous y êtes fié.
Devenir quasiment invincible dans le monde.
Qui n'en voudrait pas ?
Mais c'est aussi
L'art martial de Yique Yinyang.
Yique Yinyang a causé
la chute de votre dynastie.
Pourquoi voudriez-vous apprendre
son art martial ?
Tu es vraiment pénible.
Maître Liu de la boutique Fengliu
Je ne poserais pas autant de questions.
Imaginez si les gens savaient
cette tour Shisan en fait
appartient à un prince de l'ancienne dynastie
et que ce prince
est de connivence avec Fengliu Shop,
qui renferme la pilule du fantôme de sang...
ils...
De quoi parlent-ils ?
Je ne sais pas.
Je n'entends rien non plus.
Ils préféreraient laisser la boutique Fengliu tranquille.
et détruisez d'abord votre tour Shisan.
Chef Fang,
vous devriez comprendre
que vous êtes seulement en sécurité
dans l'obscurité.
Monsieur Tang.
Vous venez de dire la chose la plus dangereuse.
Dangereux?
Vos méthodes contre moi
ne sont pas différents.
Mais
à en juger par votre expression actuelle,
il semble que ma menace
porte plus de poids.
Chef Fang,
Vous vous êtes bien amusés.
Tu ne veux pas partir maintenant ?
Mais si j'obtiens
le parchemin éternel de la renaissance,
Je vais gagner
un mystérieux
et un corps puissant comme le vôtre.
Je vais trouver le chemin
De l'humain au dieu.
Je souhaite obtenir
le chemin
De l'humain au dieu.
Travaillez avec moi.
Tu veux devenir un dieu ?
Sinon,
Voilà votre problème.
Fang Pingzhai, chef de
La tour Shisan effondrée est ici.
C'est lui le chef de la tour Shisan ?
Le chef a une autre identité,
ce qui est...
Bien.
Vous avez gagné.
Je m'en vais.
Désolé de vous avoir dérangé
ces derniers jours,
Et merci pour votre hospitalité.
Moi, Fang Pingzhai, je ne dois jamais de faveurs.
Avant de partir,
Je vous ferai à tous un cadeau spécial
pour exprimer ma gratitude !
Est-il sérieux ?
Suivez-le.
Pendant combien de temps?
Jusqu'à ce que vous ressentiez que
si vous ne revenez pas,
Il va provoquer un désastre dans le monde.
L'essentiel est de découvrir
quel est son véritable but.
C'est si important ?
Vous pouvez compter sur moi.
Le Pavillon des Pivoines !
Celui que nous cherchions !
C'est vraiment le cas.
Le pavillon des pivoines de Xiuyu n'est-il pas là ?
le siège social de Fengliu Shop ?
Cette carte est tellement détaillée.
Ça n'a pas l'air faux.
On y voit même les couloirs.
Est-ce réel ou faux ?
Les anéantir ne sera plus qu'un jeu d'enfant !
Quand cette carte a-t-elle été affichée ?
Il s'avère que le siège social de Fengliu Shop
Elle était cachée
depuis tout ce temps dans les marais brumeux.
Les eaux du Jiangnan
regorgent d'îles isolées.
Pas étonnant qu'on n'ait rien trouvé.
Maître d'armes, s'il vous plaît
envoyer immédiatement des ordres à tous les disciples
attaquer
immédiatement le pavillon des pivoines Xiuyu.
Puisque le Pavillon des Pivoines est
le siège social de Fengliu Shop,
Il doit être truffé de pièges et de mécanismes.
Peut-on se fier à cette carte ?
L'avenir nous le dira.
Nous devrions d'abord envoyer quelqu'un.
infiltrer et enquêter
pour éviter de tomber dans le piège de l'ennemi.
Les pièges et les mécanismes ne sont que des subterfuges.
Une fois nos forces rassemblées,
La force brute triomphera de toute ruse !
Quels que soient les pièges qu'ils tendent,
Nous allons tous les écraser !
Avec M. Tang
et tant d'experts de notre alliance,
et le soutien de la cour impériale
et le palais de Biluo,
Il n'y a pas besoin de se retenir !
Notre alliance est plus forte que jamais.
avec un moral élevé.
Si ce n'est pas maintenant, quand ?
Maître Cheng,
qu'en penses-tu?
Le mal doit être complètement éradiqué
au plus vite.
Je n'ai aucune objection.
-Veuillez donner l'ordre, Maître d'armes.
Transmettez mon ordre :
Rassemblez les disciples de toutes les salles
et préparez-vous au combat !
Monsieur Tang,
Que pensez-vous de cette carte ?
Dans quelle mesure peut-on lui faire confiance ?
À ce point,
alors que le sang de chacun s'échauffe,
Est-ce vraiment important
qu'il soit vrai ou faux ?
C'est vrai.
Mais l'alliance a encore besoin de temps pour
se mettre en place.
Celui qui a publié cette carte
veut délibérément nous priver de ce temps.
Je crains qu'une autre faction
entre en jeu,
déterminé à perturber
la paix du jianghu.
Ce qui compte le plus maintenant
Voici comment remporter la bataille
contre le Pavillon des Pivoines.
Après la bataille,
Je vais
résolution personnelle
cette affaire.
Maître,
J'ai quelques réflexions
à propos de la bataille à venir
que j'aimerais aborder avec vous.
Chunji,
Ne t'avais-je pas dit de rentrer ?
Quand attaquerons-nous le magasin Fengliu ?
Je veux être à l'avant-garde,
Je me jette au combat pour vous !
Je dors déjà.
Discutons-en demain.
Maître Shao,
Je vais
Je vous laisse.
Monsieur Tang,
Aidez-moi à faire entendre raison.
ce disciple turbulent à moi.
Auparavant, M. Tang,
Tu m'as dit d'attendre
la bataille finale.
Je ne peux plus attendre.
Mme Zhong,
Tu as toujours été une personne déterminée.
Oui.
J'ai une forte volonté.
Pourquoi quelqu'un devrait-il admettre sa défaite ?
Mais les personnes déterminées
ont souvent...
Cœurs fragiles.
La personne la plus déterminée que je connaisse
Il semblerait que ce soit vous, Monsieur Tang.
Donc,
je
Je peux comprendre ce que vous ressentez.
Je voulais juste vous rappeler :
plus vous vous rapprochez de votre objectif,
Plus vous devez rester calme, mieux c'est.
Perdre patience
c'est souvent se perdre,
et vous pouvez
être exploités par les ennemis
ou même
tomber dans leurs pièges.
Je comprends.
Alors je vais...
repensez et réfléchissez bien à
le plan de bataille.
Au revoir.
Qu'est-ce qui ne va pas, Maître Puzhu ?
Nous approchons de l'avant-poste.
Nous devons procéder avec prudence.
Je vais d'abord faire une reconnaissance.
Vous restez tous ici pour le moment.
Merci, Maître Puzhu.
Avant mon retour,
Ne prenez pas de décisions hâtives.
Compris.
Restez où vous êtes !
-Oui, monsieur !
Allez, viens, allons nous asseoir là-bas.
Très bien, allons-y.
Allez, viens, asseyons-nous là-bas.
Mon ami,
Ça fait longtemps.
Toi...
Je ne porte pas de voile,
Et vous ne me reconnaissez plus ?
Mon ami,
je
Je suis venu jouer aux échecs avec toi.
Que vous portiez un voile ou non,
J'ai
Je ne t'ai jamais vraiment vu clairement.
Par exemple, en ce moment même,
Dois-je vous appeler Mademoiselle Tao ?
ou sous le nom de « La Pêche aux Trois Couleurs »,
Xifang Tao ?
La pêche aux trois teintes
C'est moi.
Mademoiselle Tao
C'est aussi moi.
N'est-il pas dit
que tout ce qui a une forme est faux ?
Monsieur, vous avez étudié
en profondeur les écritures bouddhistes,
Alors pourquoi s'accrocher aux formulaires ?
Monsieur,
s'il te plaît.
Pour le match d'aujourd'hui,
Jouons aux échecs les yeux bandés
avec cette finale.
Qu'en penses-tu?
Qu'il en soit ainsi.
Ce collier de perles à moi
comporte exactement 13 perles.
Alors, Monsieur,
Je ne jouerai que 13 coups.
Dans ce cas...
Je vais faire le premier pas.
Permettez-moi d'emprunter votre chapelet.
Pendant tout ce temps, je me suis demandé
Devrais-je vous considérer
comme un partenaire d'échecs ?
ou un adversaire.
Il est temps de décider maintenant.
Technique d'éclairage —
Des étoiles éparpillées dans le ciel !
Je joue aux échecs avec toi
depuis trois ans.
Je me souviens de chaque mouvement
que vous ayez jamais fait.
Il existe plusieurs positions
là où vous n'avez jamais placé vos pièces,
même si, selon la théorie des échecs,
Vous auriez dû.
Mon ami,
Me laissez-vous délibérément gagner ?
Je suppose
ces positions
sont les noyaux de formation
qui déclenchent
les étoiles dispersées dans le ciel !
Oh non.
Lord Yu, député
Que devons-nous faire maintenant ?
Pour forcer Maître Puzhu à utiliser
les étoiles dispersées dans le ciel,
Cette personne doit être un expert.
Maître Puzhu est en danger.
Suivez-moi pour l'aider !
-Oui, monsieur !
Vous essayez de les attirer.
et prêts à venir à la rescousse ?
C'est exact.
Je ne peux pas être certain de te vaincre,
mais blessant gravement les élites
de l'Alliance de l'Épée des Plaines Centrales
c'est beaucoup plus facile.
Oh non, c'est un piège.
Voici le brouillard toxique de la boutique Fengliu.
Attention à tous !
À cause de votre unique geste imprudent,
Une équipe entière sera sacrifiée.
Éprouvez-vous des remords ?
Ce brouillard toxique étouffe
la force intérieure.
Je dois les faire sortir d'ici.
Technique d'éclairage —
Dharma verbal.
Vous renonceriez à votre chapelet protecteur
juste pour sauver les autres.
Tu es toujours aussi compatissant.
Ce sont les perles de prière du maître Puzhu.
Ils peuvent nous guider
Sortez de ce brouillard !
Alors...
Retirons-nous maintenant.
Maître Puzhu,
Faites attention !
Restez vigilant
et battez en retraite immédiatement !
-Oui !
Votre boutique Fengliu est condamnée,
et vous n'avez nulle part où fuir.
Pourquoi provoquer davantage de bain de sang ?
La pêche aux trois teintes—
Fleurs de pêcher sans fin !
Rugissement du lion.
Non seulement je vais provoquer un bain de sang,
mais je te ferai aussi
provoquer un bain de sang.
je
Je ne te laisserai jamais mourir.
Vous êtes vraiment intéressant, Monsieur.
Nous avons marché de l'aube au crépuscule.
Nous avons finalement réussi à nous en sortir.
En effet.
Sans cela
Le chapelet de Maître Puzhu,
nos pertes
Cela aurait été bien pire.
Vous retournez tous d'abord au camp.
Je retourne voir Maître Puzhu.
Vous ne devez pas.
Lord Yu, député
Il est trop dangereux de rentrer maintenant.
-Oui.
-Oui !
Vous ne devez pas.
C'est beaucoup trop dangereux !
Écoutez-moi!
Ne pas rendre la pareille
viole les enseignements ancestraux
de la Cité du Roi Épée.
Vous devriez rentrer rapidement.
Bien...
Ceci est un ordre.
-Oui, monsieur !
Yu Furen,
Tu m'as vraiment déçu.
Qui est là ?
Est-ce vraiment toi ?
Tu n'es pas mort ?
Oui, je suis mort.
Mais la boutique Fengliu a fait de moi
une marionnette humaine.
Donc...
Je suis revenu à la vie.
Donc
Il est vrai que vous avez été
J'ai travaillé pour la boutique Fengliu pendant tout ce temps.
Alors
Tu ne mérites pas de
retourner à Sword King City maintenant.
Ne soyez pas si dur.
Boutique Fengliu et moi
ils se servent l'un de l'autre.
Quand avez-vous
Vous commencez à prendre ces pilules diaboliques ?
Qui se soucie de ça ?
Je m'en soucie!
Je veux savoir-
quand
le héros de la Cité du Roi Épée
devenir un monstre ?
Et quand
Ai-je
Commencez à croire obstinément en vous
et rater l'occasion de vous faire revenir ?
Tu es toujours aussi naïf.
Il n'y a pas de héros qui ne paie pas de prix.
Quant à vous,
tu as fait confiance à la mauvaise personne auparavant,
Et vous continuez à faire la même chose maintenant !
Reviens avec moi à l'Alliance de l'Épée
pour affronter la justice !
Tu ne fais pas le poids face à moi.
Pourquoi risquer ta vie en me combattant ?
De toute façon, c'est une vie sans intérêt.
Prendre le risque...
Qu'y a-t-il à regretter ?
Allez!
Tu ne devrais pas mourir ici.
Retournez à la Cité du Roi Épée et apprenez
Comment être un bon seigneur de ville
pour protéger
l'héritage centenaire de la Cité du Roi des Épées.
Ne retrouves-tu pas tes mots ?
ridicule?
Si la Cité du Roi des Épées
ce qui comptait vraiment pour vous,
Comment en es-tu arrivé
là ?
Je voulais juste être un héros.
Mais lorsque des gens ordinaires essaient d'être des héros,
Ils devront en payer le prix.
Ce prix est quelque chose
Tu devras le supporter tôt ou tard.
Un héros ?
Un héros qui risque sa vie
pour la boutique Fengliu ?
Yu Qifeng,
Je ne le croirai pas
Un seul mot que vous prononcez encore.
Que vous y croyiez ou non,
cela n'a pas d'importance.
Mais votre prix
est déjà en route.
La personne en qui vous avez confiance maintenant
a déjà décidé de votre destin.
OMS?
Tang Li ?
Je ne lui ai jamais fait confiance.
Tu ne lui fais pas confiance, et pourtant tu
obéir à chacune de ses paroles,
lui permettant de vous donner des ordres.
Vous dirigez le peuple de la Cité du Roi Épée
pour mener ses combats !
Je ne l'ai jamais fait pour lui.
Je l'ai fait pour détruire le magasin Fengliu !
Ses méthodes sont peut-être discutables,
mais elles fonctionnent souvent.
Avec lui dans l'Alliance de l'Épée,
Nous pouvons éliminer les forces du mal plus tôt.
Si la boutique Fengliu et l'Alliance des Épées
Ne vous détruisez pas les uns les autres,
comment pouvait-il, en tant que Yique Yinyang,
récolter les fruits ?
Yique Yinyang est mort.
Boutique Fengliu
l'a délibérément piégé
provoquer un conflit dans le jianghu...
Le magasin Fengliu est-il en train de le piéger intentionnellement ?
Ou bien, membres de l'Alliance de l'Épée, vous
trompez-vous vous-mêmes ?
Sais-tu comment il a obtenu
son parchemin de renaissance ?
Avez-vous vu
ses yeux dorés et sa marque sur le front ?
Il a tellement de secrets,
Mais pourquoi tout le monde
dans l'Alliance de l'Épée le fait-il ?
choisir de fermer les yeux ?
Je n'ai pas !
Je viens de...
Tout le monde a
leurs propres secrets.
J'attends moi aussi une opportunité.
J'ai peur que certains secrets
sont trop lourds à supporter pour vous.
Shao Yanping est devenu sénile.
S'il veut mettre en jeu le sort
de toute l'alliance,
Je ne peux pas l'arrêter.
Mais toi, tu es différent.
Tu es le prochain seigneur de la Cité du Roi Épée.
À qui faire confiance
détermine le destin de la ville.
La fleur,
Ma vie est déjà ruinée.
mais votre vie ne fait que commencer.
Ne laissez pas votre vie
et l'héritage centenaire de la Cité du Roi des Épées
Devenez le prix de votre confiance mal placée !
Quoi qu'il arrive,
Vous devez fournir des preuves.
Reviens avec moi à l'alliance
et confronter Tang Lici en face à face.
Donc vous dites
ce Maître Puzhu
est tombé dans le piège tendu par
Le chef du palais ouest, boutique de Fengliu.
Après avoir été séparés de vous
dans la brume,
On n'a plus jamais retrouvé sa trace depuis ?
Oui.
C'est entièrement de ma faute.
Avant le départ de Maître Puzhu,
Il m'a clairement donné des instructions
ne pas agir de manière impulsive.
Mais j'ai tout de même agi de manière imprudente.
Cette enchanteresse est pleine de ruses.
Ce n'est pas une surprise
que tu es tombé dans son piège.
Malheureusement, une fois entrés dans le brouillard,
nous ne savions pas quel chemin prendre.
et ne savait pas
où Maître Puzhu s'était rendu
en poursuivant Xifang Tao.
Mais j'imagine que Maître Puzhu
Il devait avoir une autre méthode
pour trouver son chemin.
Sinon,
Il n'aurait pas donné ce chapelet.
pour nous.
Laissez-moi voir ce chapelet.
Après vous être frayé un chemin jusqu'à la sortie,
avez-vous rencontré
Quelqu'un d'autre ?
Non.
Je peux le dire
Il cache quelque chose.
En effet.
Alors, à votre avis, qui pensez-vous ?
qu'a-t-il rencontré ?
Il faut que celui qui a commencé y mette fin.
Pour démêler le conflit intérieur du commandant Yu,
Nous ne pouvons qu'attendre et voir.
Il en va de même.
pour Maître Puzhu.
Que veux-tu dire?
Il y avait un mot
chez Maître Puzhu
adage
que son partenaire d'échecs de nombreuses années
est le chef du palais ouest de la boutique Fengliu,
Xifang Tao.
Maître Puzhu
n'est pas un homme naïf.
Pour qu'ils deviennent amis,
Il doit y avoir une raison.
Peut-être...
parce qu'ils se connaissent
depuis longtemps...
des choses
n'atteindra pas
le pire des scénarios.
Au contraire...
Cela pourrait aider Puzhu à surmonter
ses obstacles karmiques.
Tu as vraiment utilisé tes dernières forces
pour me sauver.
Maître Puzhu,
À quoi penses-tu vraiment ?
J'ai dit
Je ne te laisserais jamais mourir à cause de moi.
Tu ne me tueras pas,
Mais je te tuerai.
Vous êtes gravement blessé maintenant.
N'agissez pas de manière imprudente.
Je sais à quel point je suis gravement blessé.
Oies messagères.
Maître Puzhu,
Pourquoi ne pas demander ?
La secte Yanmen pour obtenir de l'aide ?
Ils ne peuvent pas nous entendre.
Le terrain ici est unique.
large en bas, étroit en haut,
et entourée de falaises abruptes.
Nous trouver ne serait pas facile.
Vous êtes blessé maintenant.
Il vous est impossible de partir.
Il semble que
sont tombés entre vos mains.
Maître Puzhu,
le fait que tu aies encore eu la force
de me sauver...
cela signifie que cet endroit
Je ne peux absolument pas vous piéger.
Monsieur,
Pourquoi ne partez-vous pas ?
Chef du Palais de l'Ouest, puisque vous êtes réveillé,
Veuillez vous lever.
« Chef du Palais de l'Ouest » ?
Monsieur, vous transpirez.
Est-ce parce que vous êtes épuisé(e) ?
ou parce que...
Tu es nerveux ?
Vous appuyez sur mes jambes.